# կավա

> Միջպլատֆորմային աուդիո վիզուալիզատոր:.
> Լրացուցիչ տեղեկություններ. <https://github.com/karlstav/cava#usage>:.

- Սկսեք վիզուալիզատորը.:

`cava`

- Օգտագործեք նշված կազմաձևման ֆայլը.:

`cava -p {{path/to/file}}`

- Բարձրացնել/նվազեցնել զգայունությունը.:

`{{<ArrowUp>|<ArrowDown>}}`

- Բարձրացնել/նվազեցնել տողերի քանակը.:

`{{<ArrowRight>|<ArrowLeft>}}`

- Վերբեռնեք կազմաձևման ֆայլը (սա վերականգնում է գծերի քանակը և զգայունությունը).:

`<r>`

- Վերբեռնեք գույները կազմաձևման ֆայլից.:

`<c>`

- Շրջեք առաջին պլանի / ֆոնի գույնը.:

`{{<f>|<b>}}`

- Դուրս գալ.:

`<q>`
